Zadanie 1.
Napisz program, który pobiera znak z klawiatury oraz wyświetla go na ekranie monitora
Zadanie 2
Napisz program, który pobiera dwa znaki z klawiatury oraz wyświetla je w odwrotnej kolejności na ekranie.
Zadanie 3
Napisz program wyświetlający trzy duże litery „KPU” na ekranie monitora w odstępach jednej sekundy.
Zadanie 4
Napisz program pobierający datę systemową. Używając Turbo Debuggera sprawdź wartości rejestrów przechowujących dzień, miesiąc oraz rok według opisu powyżej. Zawartości rejestrów przelicz do wartości dziesiętnych. Wynik przedstaw w sprawozdaniu.
